දැනුම්දීම.
දැනුම්දීම
මම වත්මන් තත්ත්වය
කටයුතු හැකිතාක් සංක්ෂිප්තව සම්පාදනය කර ඇත.
වාදනය සම්පාදනය?
තේරුනා
තේරුනා.
නැවත ධාවනය ආරම්භ කිරීම.
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
මෙතෙක් සිදුවීම්
Dwargon හි රජු
Gazel ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයා සමඟ හමුවීම.
මාස්ටර් ජාතිය,
ජූරා ටෙම්පස්ට් සම්මේලනය ආරම්භ කිරීම.
ජාතිය පිහිටුවීම
රාජ්යතාන්ත්රික සබඳතා ස්ථාපිත කිරීම
Dwargon සන්නද්ධ ජාතිය
සහ Jura Tempest සම්මේලනය අතර.
විශේෂ සඳහනක්
විශේෂ සඳහනක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම මිලිම් නවා!
යක්‍ෂ අධිපතියෙක්,
මිලිම් නවා නම් පුද්ගලයා පහර දෙයි.
පහර දෙන්න
මම ආවා!
ටෙම්පස්ට් සම්මේලනය වැටේ.
වැටීම
ඔබ සැමට සේවය කිරීමට යන්නේ
මිලිම් නවා යක්ෂ අධිපතියා!
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
මිලිම් දිනපොත්
මිලිම් දිනපොත්!
7 වන දිනය: මෙන්න යක්ෂ සාමිවරයා පැමිණේ!
බඩ පිරෙන්න කාලා ඇයට නින්ද ගියා.
අපි ඇයව නැවත ලබා ගනිමු.
අහ්, ඒයි...
පිළිමය!
මටත් යක්‍ෂ අධිපතියෙක් වෙන්න ඕන!
Tමාව ඔබේ ශිෂ්‍යයා ලෙස ගන්න!
ඉතා හොඳයි.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ හොඳම ය.
Yay! මම ඔයාට ආදරෙයි, මිලිම්!
හොඳ අතට හැරෙන විට ...
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
එහි, හාහ්?
එබැවින්, මිලිම් ආර්යාව භාරව කටයුතු කිරීමට හොඳම
සුදුසු තැනැත්තා යැයි මම විශ්වාස කරමි
ඇගේ හොඳම මිතුරා, මහා රිමුරු.
Eep!
මම එකඟයි.
මමත් එකඟයි.
එකඟයි!
එකඟ විය.
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
බහුතරය එකඟයි, ඒ නිසා ඒක විසඳුණා.
එයින් අදහස් වන්නේ මහා රිමුරු මෙතැන් සිට
මිලිම් ආර්යාව භාරව සිටින බවයි.
රිමුරු!
ඔබට තවමත් යක්ෂ අධිපතියෙකු වීමට අවශ්‍ය බව ඔබ තීරණය කළාද?!
නියමයි රිමුරු!
බලන්න ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා!
H-එයා එන්නෙ නෑ!
සමාවෙන්න, මිලිම්, නමුත් මම ඇත්තටම
ජාතියක් ගොඩනැගීමේ කාර්ය බහුලයි.
මගේ ශරීරයට දැන් අමාරු
කාලයක් තිබේ.
අනික, යක්‍ෂ දෙවි කෙනෙක්ද?
එය මට
තවත් සතුරන් සහ වගකීම් ගෙන එන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
මම කිව්වේ, භූත උතුමානන්... ම්ම්, ආහ්...
ඔවුන්ට අහඹු ලෙස එන ඕනෑම
attack නම් කෑ ගැසිය හැක,
සහ සෑම කෙනෙකුම එය සමඟ ගමන් කරනු ඇත!
ඔවුන් යක්ෂ අධිපතීන් නිසා!
ඉන්න, ඉන්න! නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
හොඳයි, දැන් මොකද? ඔබ මනෝභාවය අමුතු දෙයක් බවට පත් කළා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
රිමුරු! ඒ සද්දේ කියන්නේ දැන් දවල්ට කන්න වෙලාව!
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඒත් කෑම කන්නවත් අවශ්‍ය නෑ නේද?
මෙහි කෑම රසයි,
එබැවින් මට එය නැවත නැවතත් කන්න පුළුවන්!
එහෙනම් මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ඉවරයි.
මිලිම් ආර්යාවනි, ඔබේ එළවලුද
එලවළු ලෙස කෑමට වග බලා ගන්න.
මේවා සරල කැරට් පමණි!
නමුත් ඒවා නිවැරදිව පිසිනු ලැබේ.
ඒවා පැණිරස හා රසවත් ය.
නැහැ!
කැරට් ගොරෝසු සුවඳක්! මට ඒවා දරාගන්න බැහැ!
අච්චාරු අනුභව කරන්නන් විශාල හා ශක්තිමත් ලෙස වැඩෙන්නේ නැත.
ඒක හොදයි!
ඔබට තවමත් යක්‍ෂයෙක් විය හැක
ස්වාමීන්වහන්සේ කැරට් නොකා!
බලන්න!
මම ඒවා විවිධ හැඩයන්ට කපා දැමුවෙමි!
හේයි, මේවා ලස්සනයි.
රසයි!
මට ඒවා ටොන් ගණන් කන්න පුළුවන්
ඔවුන් මේ වගේ නම්!
දැනටමත් කන්න.
ඒක ගොඩක් හොඳ වුණා.
අද කාලගුණය හොඳයි,
ඉතින් මම නගරය ගවේෂණය කරන්න යනවා!
ඔහ්, එය ලස්සනයි.
මම කෙටි කෑම ටිකක් හදන්නම්,
ඉතින් කරුණාකර පසුව එන්න.
කෙටි කෑම?!
නියමයි! මට ඉන්න බෑ!
නමුත් පළමුව, ඔබට ගවේෂණය කිරීමට නගරයක් තිබේ, හරිද?
ඕ ඇත්ත!
මම නැවත එන්නම්!
මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නම්, රංග!
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මට විකල්පයක් නැති බව පෙනේ.
නමුත් මම මහා රිමුරුගේ -
ලැජ්ජ වෙන්න එපා දැන්.
මම සුරතල් සතුන්ට ආදරෙයි.
ඕ-හරි...
මට ඒක හොඳට මතක නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම මේ වගේ එකක්
හුරතල් කළේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
අනේ... මම
කියමින් සිටි පරිදි, මම බලා සිටිමි-
Ww-මොන තරම් දක්ෂ ඇඟිලි ...
ඇය ඇත්තටම යක්ෂ අධිපතියෙක්!
මෙම ස්ථානයද? මෙතන හරිද?
එතන! ඔන්න යනවා!
රංග... ඔයා මෙතනට කැමතිද?
මම ගසාගෙන යන්නයි යන්නේ!
මම ගිලෙන්නම්!
එතන! එතන! ඔන්න යනවා!
නියමයි රිමුරු!
මම දකිනවා ඔබ ද්‍රෝහි වී ඇති බව.
හොඳයි, හොඳයි ...
මට මේ ගැන ලොකු රිමුරුට කියන්න වෙනවා.
හප්!
එතරම් සුදුමැලි!
මොකක්ද බන් උනේ?
ගොබ්තා යමක් කළාද?
හේයි!
ඔබ මුලින්ම කියන්නේ ඇයි?!
ඔහ්, ඔයා මම හිතුවට වඩා සැරයි.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය, මිලිම් ආර්යාව!
මිලිම් ආර්යාව! එම ඇඳුම ඔබට විශිෂ්ටයි!
අනිත් එක හැදුවේ
ටිකක් වැඩි කැමැත්තක් තියෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්, ඔයා දන්නවද?
මම කතා කළේ අපි හැමෝම වෙනුවෙන් විතරයි
ඔබට මහත්මා උපදෙස් ලබා දීමෙන්-
ඒක ඇත්තද?
ඔහ්, මට නැවත ෂුනාගේ ස්ථානයට යා යුතුයි!
එම කෙටි කෑම මේ වන විට සූදානම් විය යුතුය!
ස්නැක්ස්!
ඔහ්!
මිලිම් ආර්යාව නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්නැක්ස්! ස්නැක්ස්! ස්නැක්ස්!
ඔව්, මෙන්න ඔබ යන්න.
ඉරිඟු තැම්බූ බනිස්
Yay!
මේවාත් රසයි!
බාර්ලි
Tතේ
නිකන් ගෙදර ඉන්න.
ස්ලයිම් දිනපොත්.
ස්ලයිම් දිනපොත්
කැරට්...
කැරට්... අමු කැරට් ගොරෝසුයි...
මැදියම්, ඒවා පිසූ බවට වග බලා ගන්න...
ඔබට මිලිම්ව එලෙස ඇණවුම් කළ හැකි බව මම පැහැදී සිටිමි.
හරියට ඇගේ කැරට් කන්න කියනවා වගේ.
ඇය යක්ෂ අධිපතියෙක්, ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම භයානක එකක්...
ආපදා පන්තිය
ඇය ගැන එහෙම කතා කරන එක අශික්ෂිතයි.
මිලිම් ආර්යාව නොසැලකිලිමත් විය හැකි බව ඇත්ත,
නමුත් ඔබ ඇයට කතා කළහොත්
හේතුව තේරුම් ගැනීමට තරම් ඇය සංවේදීය.
ඒකයි ඔබත් ඇයගේ
මිතුර වුනේ නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ වැරදි නැහැ.
ඇය පුදුම සහගත ලෙස දේවල් තේරුම් ගත්තාය.
ඔව්.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ කිසිදා කිසිත් නොසිතූ, නොසැලකිලිමත් කෙනෙකු දෙස බලා සිටීමයි.
ඒ නිසා මට කියන්න පුළුවන්.
වාව්, ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔබට එය ලස්සනයි
දැඩි, ශුනා කුමරිය.
ඔව්
ඔව් ඇත්ත.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
සත්‍යය නම්...
මිලිම් ආර්යාව එතරම් එකඟ නොවන බව මට පෙනේ.
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඇය
ඔබට වද දුන් නිසා ඔබ තවමත් තිත්තද?
එදා මට මීට වඩා බලයක් තිබුණා නම්...
මිලිම් ආර්යාව කරන දේ ගැන ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
ෂියෝන්...
ඔබ මා ගැන එතරම් සැලකිල්ලක් දැක්වූවාද?
හොඳයි, සියල්ලට පසු ...
ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ දිය යුතු එකම කාන්තාව මමයි!
මම මේ භූමිකාව වෙන කාටවත් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සවන් දෙනවාද?!
නියමයි රිමුරු!
කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න!
ඔබ දැන් කුමන ආකාරයේ මුහුණක් සාදන්නේද?
නියමයි රිමුරු!
අපි නැවත හමුවෙමු, Dragonewt... ආහ්...
H-හෙලෝ, මිලිම් ආර්යාව!
ගබිරු නේද?
පුදුමයි නේද? මට ඔයාව මතකයි!
මොකක්ද... මොකක්ද?! ඔබට මගේ නම මතකද?!
මම ඔබ වැනි රසවත් මිනිසුන්ට ආදරෙයි!
සිත් ඇදගන්නා සුළු මිනිසුන්
ඒ අපේ සර් ගැබිරු!
ඔයා ලොකු දෙයක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ගබිරු! ගබිරු! ගබිරු!
ආව්...
එය මාගේ සුචරිත ස්වභාවය විය යුතුය
මම දෙන මිහිරි කස්තුරි.
නිකන් විහිළුවට!
මට දැනෙනවා...
අප අතර අභිරහස් සම්බන්ධයක්.
සමහර විට අපි දෛවෝපගතයි ...
නැතහොත් අවාසනාවන්ත ය.
ඔයාට නෑ...
ඔබ වීරයෙක් බව ප්‍රකාශ කළා නේද?
වහාම ඉහළට! එකෙක් එන්න, හැමෝම එන්න!
වීරයා ගබිරු සහ ඩෙත් පැන්ඩා අතර මරණය දක්වා සටනක් බලන්න!
Hero Gabiru VS Death Panda
Hero Gabiru
ඔබ මෙන්ම කම්පනයට පත් වී ඇත
ඔහ්!
Slime Diaries!
Sදෙහි දිනපොත්
හේයි, ඒක ක්ලේමන්ගේ එකක්...
සර් ගබිරු!
මගේ පියාපත් එළියට එන්නේ නැහැ! මම ගොඩක් කලබල වෙලා!
මෙම මාර්ගයේ!
හොඳ කරුණාවන්ත!
ගාහ්, හිරු එළිය!
ඔබ අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම
Orc ස්වාමීන් වහන්සේ, ඔබ නොවේද?
මෙතරම් බලයක් තිබියදී
මෙතරම් ලෞකික ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
බලහත්කාරයෙන්
ඔබේ ශක්තිය පෙන්වීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
ගල් එහා මෙහා ගෙන යාම එතරම් විනෝදජනකද?
ඉතිරි කිරීමට යමක් ගොඩ නැගීමේ වටිනාකමක් ඇත.
අද අපට නැවතත් බොහෝ දේ ඇත!
ඔව්. අපි ගෙදර යමු.
අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්!
මෙය...
මට පැවරී ඇති කාර්යය.
හ්ම්...
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම තව ටිකක් බැලුවොත් හිතට ගන්න?
නිදහස් වෙන්න.
නියමයි රිමුරු, ඔබට මොහොතක් තිබේද?
ෂුවර්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම මිලිම් ආර්යාව විසින් මෙතෙක් සිදු කර ඇති හානිය වාර්තා කිරීමට කැමැත්තෙමි.
රිගුඩ්... ඔයාට තරහද?
නෑ නෑ. නිසැකවම නැත.
දොර අගුල්, ජනෙල් වීදුරු, \කෑම භාජන, ආදිය...
W-හොඳයි, ව්‍යසනයක් සඳහා,
මේවා ඉතා සුළු හානි...
ඇත්තටම ඒව අද උදේ ඉඳන් විතරයි.
මෙය...
අද පස්වරුවේ සිදු වූ හානි වාර්තාව.
හහ්?
ආහ්, රිගුඩ්... ඔයාට තරහද?
නිසැකවම නැත.
හානි වාර්තාව
එකලස් ගොඩනැගිලි දොරවල්: එකතුව 5 සඳහා තවත් එකතු කරන ලදී
දොරවල් ගණන පහක් දක්වා,
හානි වාර්තාව
සෙන්ට්‍රල් ඇවනියු සාප්පු: 2ක් අඩක් විනාශ වී ඇත
මධ්‍යම මාවතේ කඩ දෙකක් \ අඩක් විනාශ වී ඇත,
හානි වාර්තාව
සෙන්ට්‍රල් ඇවනියු ප්‍රතිමාව ජාතියේ ආරම්භය සිහිපත් කරයි: විනාශ කර ඇත
සහ ආරම්භය සිහිපත් කරන පිළිමය විනාශ වේ.
ඒත් අපි ඒක දැම්මා විතරයි...
කුමක් ද?! ස්නැක් බාර් ජුරාගේ ලකුණ?!
O-හරි, මට තේරෙනවා! මම ඇයට කතා කරන්නම්!
මෙම
ජාතියේ නියෝජිතයා ලෙස සහ ඇයගේ මිතුරිය ලෙස,
මම ඇයට දැඩි වනු ඇත!
මේ හානිය වාර්තාව මට ආවා.
අමතර හානි
රිගුඩ්... ඔයාට තරහද?
නිසැකවම නැත.
මිලිම්, මට තව නියපොතු අවශ්‍යයි.
ජීස්, ඇය නැවතත් නින්දට වැටුණාද?
සමහර යක්‍ෂ දෙවියන්.
ඇය බොහෝ උද්යෝගයෙන් පසු වෙහෙසට පත් වී ඇත.
ඇය බොහෝ අලුත් දේවල් දුටු අතර
අද බොහෝ අලුත් මිනිසුන් හමු විය.
ඇය කුමක්ද, දරුවා?
ඇයට දරුවෙකු වීමට ඉඩ දෙන්න.
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීමට යතුර
හදවතින් තරුණව සිටීමයි.
ඇය නිදහසේ ජීවත් වේ, ඇගේ හැඟීම්වලට
කම්මැලිකමට ඉඩ දෙයි, කම්මැලිකමට වෛර කරයි.
ඔබ එවැනි ජීවන රටාවක් භුක්ති විඳිනවා නේද?
ඔව්, නමුත් මම දැන් ජාතියක නායකයා.
නිදහසට පෙර වගකීම පැමිණේ.
ඔබ බොහෝ පරිණත වී ඇත, මහා රිමුරු.
එහෙම නම්...
ඔබ වගකිවයුතු
දේ කර මගේ ලකුණ නිවැරදි කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් මම නෙවෙයි -
මිලිම් ආර්යාවගේ ප්‍රධානියා සහ භාරව සිටින්නේ ඔබයි, ඔව්?
නියමයි රිමුරු!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔහ්, හරි. මම ඒක කරන්නම් කියලා.
Yay!
ස්නැක් බාර් ජුරා.
ජුරා
මාතෘකාව එය නොවේ!
හේයි, ඔයා කෙලවෙනවා.
රිමුරුගෙ බඩ ඇතුලෙ
මේක මම කවදාවත් දකින්න හිතුවේ නැති දර්ශනයක්.
මිලිම් ආර්යාව නිසැකව ම
හරිම නිදහස් ආත්මයකි.
නිදාගෙන
උරුක්කු පිටින් ගෙදර ගෙන යන බව සිතන්න...
එසේනම්, ඔබ පවා, සහෘද ව්‍යසනයක් ලෙස,
ඇගේ මෝඩ හැසිරීම් ගැන කෝපයෙන් සිටිනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
මම මෙතනට කොටුවෙලා නැත්නම්..
මම ඇයව
ඔහුගෙන් උදුරා දමා ඇයව අවදි කරමි.
එවිට මම ඇයට දේශන කරන විට මගේ
මිෂ්ටය පහත් කරමි!
"එය මගේ ස්ථානය විය යුතුයි!"
.. මම කියන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය... පිග්ගිබැක් රැගෙන යාමටද?
එය හෘදයාංගම සංදර්ශනයකි
මිත්‍රත්වය, එසේ නොවේ ද?
එය අධි යථාර්ථවාදී ය.
එසේම, ඔබ ඔහුව පොඩි කරනු ඇත.
රිමුරු ඔයා මේ ජාතියට ඔච්චර ආදරේද?
ඔහ්, ඔයාට අපිව ඇහුනද?
හොඳයි, මම මේ
ජාතිය ගොඩනැගුවේ බිම් මට්ටමේ සිටයි.
මේ නගරයේ සිටින සියලුම මිනිසුන් \\ මටත් වටිනවා.
ඔයාට බය නැද්ද?
ඔබට වටිනා බොහෝ මිනිසුන් සිටීම සඳහා ...
ඒ බැඳීම් වලින් එකක්වත් නැති වුනොත්...
මම බය වෙයි.
වටිනාම දේවල්
හැම විටම කුඩා වන අතර ඉතා බිඳෙන සුළුය.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මේ සියල්ල ගොඩනැගීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත.
එම කාලය පැමිණි විට,
ඔබ තවදුරටත් ඔබම නොවනු ඇත.
නැවත නිදාගන්න.
නිකන් නිදාගන්න.
පසුදා උදෑසන,
මිලිම් අමුත්තන්ගේ කාමරයේ සිටියේ නැත.
අපට හමුවූ එකම දෙය නම් නිශ්ශබ්දතාවයක්
ඊයේ වනතුරු සියල්ල බොරුවක් ලෙස පෙනේ.
මම බය වෙයි.
ඔව්?
ඇය නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑනු ඇත ...
මම ආවා!
ටිකක් ඕනෙද රිමුරු?
ඔවුන් නැවුම් ලෙස තෝරාගෙන ඇත!
ඔයාට කොහෙන්ද ඕවා?!
ගොවිපල වටා
වැට සවි කිරීම සඳහා මම ඒවා ලබා ගත්තෙමි!
මම කිව්වා මටත් සමාවෙන්න කියලා!
බැඳුම්කර සහ වටිනා දේවල් අහිමි වීම ගැන ඔය කතා සියල්ලට පසුවද?!
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද මොන වගේ දේවල් වෙයිද කියලා මට බලාගෙන ඉන්න බැහැ!
නියමයි රිමුරු!
මෙම කුණාටුව තවමත් අවසන් වී නැති බව පෙනේ.
පෙරදසුන
රිගුඩ්... ඔයාට තරහද?
නිසැකවම නැත.
ඊළඟ වතාවේ, "පලදායී සරත් සමයක්."
රිගුඩ්, ඔයාට තරහයි නේද?!